Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# wnd(Log|Project|Std|).mniEditCommitAuthor
source: Edit Author
zh_cn: 编辑作者

# wnd(Log|Project|Std|).mniEditCommitMessage
source: Edit Message
zh_cn: 编辑提交消息

# wnd(Log|Project|Std|).mniEditFile
source: Edit File
zh_cn: 编辑文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniExit
source: Exit
zh_cn: 退出

# wnd(Log|Project|Std|).mniFastForward
source: Fast-Forward Merge
zh_cn: 快进合并

# wnd(Log|Project|Std|).mniFetch
source: Pull
zh_cn: 拉取

# wnd(Log|Project|Std|).mniFile-close
source: Close
zh_cn: 关闭

# wnd(Log|Project|Std|).mniFilterCommits
source: Filter Commits
zh_cn: 过滤提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniFilterFiles
source: Filter Files
zh_cn: 过滤文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniFindAction
source: Find Command
zh_cn: 查找命令

# wnd(Log|Project|Std|).mniFindObject
source: Find Object
zh_cn: 查找对象

# wnd(Log|Project|Std|).mniFixup
source: Use Message for Commit
zh_cn: 修复

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowContext
source: Git-Flow
zh_cn: Git 工作流

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowFeatureFinish
source: Finish Feature
zh_cn: 完成 Feature

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowFeatureStart
source: Start Feature
zh_cn: 开始 Feature

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowHotfixFinish
source: Finish Hotfix
zh_cn: 完成 Hotfix

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowHotfixStart
source: Start Hotfix
zh_cn: 开始 Hotfix

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowIntegrateDevelop
source: Integrate Develop
zh_cn: 整合开发

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowReleaseFinish
source: Finish Release
zh_cn: 完成 Release

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowReleaseStart
source: Start Release
zh_cn: 开始 Release

# wnd(Log|Project|Std|).mniFlowSupportStart
source: Start Support Branch
zh_cn: 开始 Support 分支

# wnd(Log|Project|Std|).mniForgetCommit
source: Forget Commit
zh_cn: 忘记提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniGoto-next-diff
source: Next Change
zh_cn: 下一处差异

# wnd(Log|Project|Std|).mniGoto-previous-diff
source: Previous Change
zh_cn: 上一处差异

# wnd(Log|Project|Std|).mniGotoChildrenCommit
source: Select Child Commit
zh_cn: 选择子提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniGotoParentsCommit
source: Select Parent Commit
zh_cn: 选择父提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniIgnore
source: Ignore
zh_cn: 忽略

# wnd(Log|Project|Std|).mniIgnore-line-separators
source: Ignore Line-Ending Changes
zh_cn: 忽略行尾序列变更

# wnd(Log|Project|Std|).mniIgnoreReveal
source: Edit Ignore File
zh_cn: 编辑忽略文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniIncludeTrackedRemoteBranches
source: Include Tracked Remote Branches
zh_cn: 包括跟踪远程分支

# wnd(Log|Project|Std|).mniIndexEditor
source: Index Editor
zh_cn: 索引编辑器

# wnd(Log|Project|Std|).mniInvestigate
source: Investigate
zh_cn: 审查

# wnd(Log|Project|Std|).mniLfsInstall
source: Install
zh_cn: 安装

# wnd(Log|Project|Std|).mniLfsLock
source: Lock
zh_cn: 加锁

# wnd(Log|Project|Std|).mniLfsPrune
source: Prune
zh_cn: 修剪

# wnd(Log|Project|Std|).mniLfsTrack
source: Track
zh_cn: 跟踪

# wnd(Log|Project|Std|).mniLfsUnlock
source: Unlock
zh_cn: 解锁

# wnd(Log|Project|Std|).mniLicenseAgreement
source: License Agreement
zh_cn: 许可协议

# wnd(Log|Project|Std|).mniLocalGc
source: Run Garbage Collector
zh_cn: 运行垃圾收集器

# wnd(Log|Project|Std|).mniLog
source: Log
zh_cn: 日志

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogCommitsColoringBranch
source: Branch Coloring
zh_cn: 分支着色

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogCommitsColoringDefault
source: Default Coloring
zh_cn: 默认着色

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogCommitsColoringLegacy
source: Varying Coloring
zh_cn: 变色

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogCommitsColoringMerge
source: Mergeable Coloring
zh_cn: 可合并着色

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogRepository
source: Show Log Window
zh_cn: 日志窗口

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogShowAllParents
source: Follow All Parents
zh_cn: 关注所有父系

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogShowOnlyFirstParents
source: Follow Only First Parent
zh_cn: 只显示第一个父系

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogTopoFiltering
source: Show Graph While Filtering
zh_cn: 筛选时显示图形

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogWorkingTreeIndexOnDemand
source: Show Working Tree Index On Demand
zh_cn: 按需显示工作区索引

# wnd(Log|Project|Std|).mniLogWorkingTreeIndexPermanent
source: Show Working Tree Permanently
zh_cn: 永久显示工作区索引

# wnd(Log|Project|Std|).mniMailingList
source: SmartGit Website
zh_cn: SmartGit 官方网站

# wnd(Log|Project|Std|).mniMerge
source: Merge
zh_cn: 合并

# wnd(Log|Project|Std|).mniModifyCommit
source: Modify
zh_cn: 修改

# wnd(Log|Project|Std|).mniNewStandardWindow
source: Show Standard Window
zh_cn: 显示标准窗口

# wnd(Log|Project|Std|).mniNewWindow
source: New Window
zh_cn: 新窗口

# wnd(Log|Project|Std|).mniOpenDocumentation
source: Online Documentation
zh_cn: 在线文档

# wnd(Log|Project|Std|).mniOpenRootLog
source: Open Root Log
zh_cn: 打开根日志

# wnd(Log|Project|Std|).mniOpenUserEcho
source: Feature Requests
zh_cn: 功能请求

# wnd(Log|Project|Std|).mniOpenWorkingTree
source: Open Working Tree
zh_cn: 打开工作区

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreferences
source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewCommentNext
source: Next Comment
zh_cn: 下一条注释

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewCommentPrevious
source: Previous Comment
zh_cn: 上一条注释

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewCompareAutomatic
source: Automatic
zh_cn: 自动

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewCompareHeadVsIndex
source: HEAD vs. Index
zh_cn: HEAD 与索引

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewCompareIndexVsWT
source: Index vs. Working Tree
zh_cn: 索引与工作区

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewRefresh
source: Reload
zh_cn: 刷新

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewShowCurrentLines
source: Show Long Current Lines
zh_cn: 显示长的当前行

# wnd(Log|Project|Std|).mniPreviewUndo
source: Undo
zh_cn: 撤销

# wnd(Log|Project|Std|).mniPush
source: Push
zh_cn: 推送

# wnd(Log|Project|Std|).mniPushCommits
source: Push Up To
zh_cn: 推送提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniPushTo
source: Push To
zh_cn: 推送到

# wnd(Log|Project|Std|).mniPushToGerrit
source: Push to Gerrit
zh_cn: 推送到 Gerrit

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseAbort
source: Abort
zh_cn: 中止

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseContinue
source: Continue
zh_cn: 继续

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseHeadTo
source: Rebase
zh_cn: 将 HEAD 变基至

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseInteractive
source: Rebase Interactive From
zh_cn: 交互式变基至

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseSkip
source: Skip
zh_cn: 跳过

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseStep
source: Step
zh_cn: 步骤

# wnd(Log|Project|Std|).mniRebaseToHead
source: Rebase to HEAD
zh_cn: 变基至 HEAD

# wnd(Log|Project|Std|).mniRefresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# wnd(Log|Project|Std|).mniRegister
source: Register
zh_cn: 注册产品

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteAdd
source: Add
zh_cn: 创建

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteCopyUrl
source: Copy URL
zh_cn: 复制网址

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteFetch
source: Fetch
zh_cn: 获取

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteFetchAll
source: Fetch All
zh_cn: 获取所有

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteFetchMore
source: Fetch More
zh_cn: 获取更多

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteProperties
source: Properties
zh_cn: 属性

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemoteRename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# wnd(Log|Project|Std|).mniRemove
source: Remove
zh_cn: 移除

# wnd(Log|Project|Std|).mniRename
source: Move or Rename
zh_cn: 重命名

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryAdd
source: Add or Create
zh_cn: 添加或创建

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryAddGroup
source: Add Group
zh_cn: 创建分组

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryClone
source: Clone
zh_cn: 克隆

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryClose
source: Close Repository
zh_cn: 关闭

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryEditConfig
source: Repository
zh_cn: 仓库

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryEditConfigUser
source: User
zh_cn: 用户

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryOpen
source: Open Repository
zh_cn: 打开仓库

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryOpenInNewWindow
source: Open Repository in New Window
zh_cn: 在新窗口中打开仓库

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryRemove
source: Remove
zh_cn: 删除

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositoryRename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositorySearch
source: Search for Repositories
zh_cn: 搜索仓库

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositorySelectObsolete
source: Select Obsolete Repositories
zh_cn: 选择过时的仓库

# wnd(Log|Project|Std|).mniRepositorySettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# wnd(Log|Project|Std|).mniReset
source: Reset
zh_cn: 重置提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniResetAdvanced
source: Reset Advanced
zh_cn: 重置提交 \(高级\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniResolve
source: Resolve
zh_cn: 解决

# wnd(Log|Project|Std|).mniResolveOurs
source: Take Ours
zh_cn: 采用 我们的

# wnd(Log|Project|Std|).mniResolveRecreateConflict
source: Recreate Conflict
zh_cn: 重现冲突

# wnd(Log|Project|Std|).mniResolveTheirs
source: Take Theirs
zh_cn: 采用 他们的

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevealCommit
source: Reveal Commit
zh_cn: 显示提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevealCommitExtend
source: Compare with Selected Commit
zh_cn: 与选中提交比较

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevealCommitWithHead
source: Compare with HEAD
zh_cn: 与 HEAD 比较

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevealPrevCommit
source: Reveal Previous Commit
zh_cn: 显示先前的提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevealWorkingTree
source: Reveal Working Tree
zh_cn: 显示工作区

# wnd(Log|Project|Std|).mniRevert
source: Revert
zh_cn: 还原

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewCommentCreate
source: Add Comment
zh_cn: 添加注释

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewConfigure
source: Configure
zh_cn: 配置

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewDumpDatabase
source: Dump Database
zh_cn: 转储数据库

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewPullRequestCreate
source: Create Pull Request
zh_cn: 创建拉取请求

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewShowClosedPullRequests
source: Show Closed Pull Requests
zh_cn: 显示已关闭的拉取请求

# wnd(Log|Project|Std|).mniReviewSync
source: Sync
zh_cn: 同步

# wnd(Log|Project|Std|).mniRewriteTextFile
source: Fix Line-Endings
zh_cn: 修复换行符

# wnd(Log|Project|Std|).mniSaveAs
source: Save As
zh_cn: 另存为

# wnd(Log|Project|Std|).mniSearch-find
source: Find
zh_cn: 查找

# wnd(Log|Project|Std|).mniSearch-next
source: Find Next
zh_cn: 查找下一处

# wnd(Log|Project|Std|).mniSearch-previous
source: Find Previous
zh_cn: 查找上一处

# wnd(Log|Project|Std|).mniSelectCommittableFiles
source: Select Committable Files
zh_cn: 选择可提交文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniSelectDirectory
source: Select Directory
zh_cn: 选择目录

# wnd(Log|Project|Std|).mniSelectRoot
source: Select Repository Root
zh_cn: 选择仓库根目录

# wnd(Log|Project|Std|).mniSet-syntax
source: Syntax Language
zh_cn: 语言模式

# wnd(Log|Project|Std|).mniSetDepth
source: Set Depth
zh_cn: 设置深度

# wnd(Log|Project|Std|).mniShow-line-numbers
source: Show Line Numbers
zh_cn: 显示行号

# wnd(Log|Project|Std|).mniShowChanges
source: Show Changes
zh_cn: 显示变更

# wnd(Log|Project|Std|).mniSkipWorkTree
source: Toggle 'Skip Worktree'
zh_cn: 切换 “跳过工作区”

# wnd(Log|Project|Std|).mniSortCommitsAsIs
source: Sort By Time
zh_cn: 按时间排序

# wnd(Log|Project|Std|).mniSplitCommit
source: Split
zh_cn: 拆分

# wnd(Log|Project|Std|).mniSquashCommits
source: Squash
zh_cn: 压缩

# wnd(Log|Project|Std|).mniStage
source: Stage
zh_cn: 暂存

# wnd(Log|Project|Std|).mniStashApply
source: Apply Stash
zh_cn: 应用贮藏

# wnd(Log|Project|Std|).mniStashDrop
source: Drop Stash
zh_cn: 丢弃贮藏

# wnd(Log|Project|Std|).mniStashRename
source: Rename Stash
zh_cn: 重命名贮藏

# wnd(Log|Project|Std|).mniStashSave
source: Stash All
zh_cn: 贮藏所有

# wnd(Log|Project|Std|).mniStashSaveSelection
source: Stash Selection
zh_cn: 贮藏选中

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleDeactivate
source: Deactivate
zh_cn: 停用

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleDeinit
source: Deinit
zh_cn: 定义

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleInit
source: Initialize
zh_cn: 初始化

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleRegister
source: Add
zh_cn: 创建

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleReset
source: Reset
zh_cn: 重置

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleSync
source: Synchronize
zh_cn: 同步

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleUnregister
source: Unregister
zh_cn: 注销

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubtreeAdd
source: Add
zh_cn: 创建

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubtreeMerge
source: Merge
zh_cn: 合并

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubtreePush
source: Push
zh_cn: 推送

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubtreeReset
source: Reset
zh_cn: 重置

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubtreeSplit
source: Split
zh_cn: 拆分

# wnd(Log|Project|Std|).mniSync
source: Synchronize
zh_cn: 同步

# wnd(Log|Project|Std|).mniUndoLastCommit
source: Undo Last Commit
zh_cn: 取消最后一次提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniUnstage
source: Unstage
zh_cn: 取消暂存

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-ignore-whitespaces-all
source: Ignore All Whitespaces for Line Comparison
zh_cn: 忽略所有空白字符变化

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-ignore-whitespaces-leading-trailing
source: Ignore Leading/Trailing Whitespaces for Line Comparison
zh_cn: 行比较时忽略前导/尾随空格

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-ignore-whitespaces-none
source: Ignore No Whitespace for Line Comparison
zh_cn: 行比较时忽略没有用于比较的空格

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-remember-as-default
source: Remember as Default
zh_cn: 记住默认

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-show-current-line-control
source: Show Long Current Lines
zh_cn: 显示长的当前行

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewFromSubmodules
source: Show Files From Submodules
zh_cn: 从子模块显示文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewIgnored
source: Show Ignored Files
zh_cn: 显示忽略文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewRecursive
source: Files from Subdirectories
zh_cn: 来自子目录的文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewRenameSource
source: Show Rename Source Files
zh_cn: 显示重命名源文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewSeparateWtAndIndex
source: Separate Working Tree and Index
zh_cn: 单独的工作区和索引

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewSetAnchorCommit
source: Set Anchor Commit
zh_cn: 设置锚点提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewSkipped
source: Show Skipped Files
zh_cn: 显示跳过文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewStaged
source: Show Staged Files
zh_cn: 显示暂存文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewStyleIndex
source: Only Index
zh_cn: 只有索引

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewStyleMixed
source: Mixed
zh_cn: 混合

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewStyleWorkingTree
source: Only Working Tree
zh_cn: 仅工作区

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewToolBar
source: Show Toolbar
zh_cn: 显示工具栏

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewUnchanged
source: Show Unchanged Files
zh_cn: 显示未变更的文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewUnchangedAssumed
source: Show Assume-Unchanged Files
zh_cn: 显示 “假设不变” 的文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewUnversioned
source: Show Unversioned Files
zh_cn: 显示无版本文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowBranches
source: Branches
zh_cn: 分支视图

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowChanges
source: Changes
zh_cn: 变更视图

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowClose
source: Close
zh_cn: 关闭

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowComments
source: Comments
zh_cn: 注释视图

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowCommit
source: Commit
zh_cn: 提交视图

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowDebugLog
source: Debug Log
zh_cn: 调试记录

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowDirectories
source: Repositories
zh_cn: 仓库视图

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowFiles
source: Files
zh_cn: 文件视图

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowGraph
source: Graph
zh_cn: 图形视图

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowHideView
source: Hide View
zh_cn: 隐藏选中视图

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowJournal
source: Journal
zh_cn: 日志视图

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowLayoutSetMain
source: Main Perspective
zh_cn: 主要审阅

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowLayoutSetReview
source: Review Perspective
zh_cn: 审阅视角

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowOutput
source: Output
zh_cn: 输出视图

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowWorkingTree
source: Show Working Tree Window
zh_cn: 工作区窗口

# wnd(Log|Project|Std|).mniWorktreeAdd
source: Add Worktree
zh_cn: 创建工作区

# wnd(Log|Project|Std|).mniWorktreePrune
source: Prune Obsolete Worktrees
zh_cn: 修剪过时的工作区

# wnd(Log|Project|Std|).mniWorktreeRemove
source: Remove Worktree
zh_cn: 远程工作树

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Git-Flow
zh_cn: Git 工作流

# wnd(Log|Project|Std|).tbr" History "
source: History
zh_cn: 历史

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Git-Flow
zh_cn: Git 工作流

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Investigate
zh_cn: 审查

# wnd(Log|Project|Std|).tbtAnnotate
source: Show a blame \(annotated\) view of the selected file.
zh_cn: 显示所选文件的追溯 \(注释\) 视图。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtBranchAdd
source: Add a new branch for the current commit.
zh_cn: 为当前提交添加新分支。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtBranchAddTag
source: Add a new tag for the current commit.
zh_cn: 为当前提交添加新标签。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtCheckout
source: Check out an existing commit.
zh_cn: 检出一个现有提交。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtCherryPick
source: Cherry-pick commits from other branches.
zh_cn: 合并来自其他分支的修改.

# wnd(Log|Project|Std|).tbtClearOutput
source: Clear output pane.
zh_cn: 清除输出窗格。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtCommit
source: Commit local changes.
zh_cn: 提交本地变更。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtConflictSolver
source: Open the Conflict Solver \(or configured external merge tool\) to resolve conflicts.
zh_cn: 打开冲突解决进程 \(或配置的外部合并工具\) 以解决冲突。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtDelete
source: Delete the selected local files or directory.
zh_cn: 删除选定的本地文件或目录。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtDiscard
source: Discard local changes.
zh_cn: 丢弃本地变更。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtFetch
source: Fetch commits from a remote repository and \(optionally\) integrate them with possible local commits.
zh_cn: 从远程仓库获取提交并 \(可选\) 将它们与本地提交集成。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtFlowContext
source: Finish a Git-Flow feature.
zh_cn: 完成 Git 工作流功能。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtFlowHotfixFinish
source: Finish a Git-Flow hotfix.
zh_cn: 完成 Git 流热修复进程。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtFlowHotfixStart
source: Start a new Git-Flow hotfix.
zh_cn: 启动新的 Git 流热修复进程。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtFlowIntegrateDevelop
source: Integrate new base commits into a Git-Flow feature.
zh_cn: 将新的基本提交集成到 Git 流功能中。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtGoto-next-diff
source: Go to next change.
zh_cn: 下一处差异。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtGoto-previous-diff
source: Go to previous change.
zh_cn: 上一处差异。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtIgnore
source: Mark unversioned local files/directories to be ignored.
zh_cn: 标记要忽略的未版本控制的本地文件/目录。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtIndexEditor
source: Edit the Index state of the selected file, e.g. to decide which lines should be staged.
zh_cn: 编辑所选文件的索引状态，例如：决定哪些行应该被暂存.

# wnd(Log|Project|Std|).tbtInvestigate
source: Investigate history line-wise with DeepGit.
zh_cn: 使用 DeepGit 逐行审查历史记录。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtLog
source: Show the history for selected file or directory.
zh_cn: 显示所选文件或目录的历史日志。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtLogRepository
source: Show the history for the whole repository.
zh_cn: 显示整个仓库的历史日志。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtMerge
source: Merge changes from other branches.
zh_cn: 合并来自其他分支的变更。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtPreviewRefresh
source: Reload the previewed file contents.
zh_cn: 重新加载预览的文件内容。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtPush
source: Push local commits to the remote origin repository.
zh_cn: 将本地提交推送到远程源仓库。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtPushTo
source: Push local commits to a remote repository, allowing to choose the target repository.
zh_cn: 将本地提交推送到远程仓库，允许选择目标仓库。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRebaseHeadTo
source: Apply commits from your current branch to the selected commit.
zh_cn: 将 HEAD 提交应用于所选提交。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRefresh
source: Refresh the log view.
zh_cn: 刷新日志视图。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRemove
source: Remove selected files or directories from repository.
zh_cn: 从仓库中删除选定的文件或目录。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRepositoryAdd
source: Add or create a new repository.
zh_cn: 添加或创建新的仓库。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRepositoryClone
source: Clone a new repository.
zh_cn: 克隆新的仓库。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRepositorySearch
source: Search for existing repositories.
zh_cn: 搜索现有仓库。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtReset
source: Reset current HEAD to another commit.
zh_cn: 将当前 HEAD 重置为新的提交。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtResetAdvanced
source: Reset current HEAD to another commit and keep the difference in Index or Working Tree.
zh_cn: 将当前 HEAD 重置为新的提交，并保留索引或工作区中的差异。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRevealHomeCommit
source: Reveal HEAD/working tree in graph.
zh_cn: 在图表中显示 HEAD/工作区.

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRevealPrevCommit
source: Reveal selected commits before invoking Reveal Working Tree.
zh_cn: 在调用显示工作区之前显示所选的提交。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRevealWorkingTree
source: Reveal working tree node in graph.
zh_cn: 在图中显示工作区节点。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRevert
source: Undo the changes of an existing commit by "reverse" merging it.
zh_cn: 通过 "反向" 合并来撤销现有提交的修改。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtShowChanges
source: Open the file compare for the selected file.
zh_cn: 打开所选文件的文件比较。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStage
source: Store working tree files in the index to prepare the next commit.
zh_cn: 将工作区文件暂存在索引中以准备下一次提交。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStashApply
source: Reapply local changes from a stash.
zh_cn: 从贮藏中重新应用本地变更。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStashDrop
source: Drop one or more stashes from the repository.
zh_cn: 从仓库中删除一个或多个贮藏。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStashSave
source: Stash current local changes.
zh_cn: 贮藏当前的本地变更。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStdSetModeHistory
source: Show the history view.
zh_cn: 显示历史记录视图。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStdSetModeWt
source: Show the local files of the repository \(Working Tree\).
zh_cn: 显示仓库 \(工作区\)的本地文件。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtSync
source: Push local commits of the current branch and pull remote changes.
zh_cn: 推送当前分支的本地提交并拉取远程变更。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtUnstage
source: Remove staged changes from index.
zh_cn: 从索引中删除暂存变更。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewFromSubmodules
source: If selected, files from submodules will be shown.
zh_cn: 如果选中，将显示子模块中的文件。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewIgnored
source: If selected, ignored files will be shown.
zh_cn: 如果选中，将显示忽略的文件。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewRenameSource
source: If selected, removed/missing source files of detected renames will be shown.
zh_cn: 如果选中，将显示检测到的重命名的已删除/丢失的源文件。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewSkipped
source: If selected, skipped files will be shown.
zh_cn: 如果选中，将显示跳过的文件。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewStaged
source: If selected, files with staged \(Index\) changes and without working tree changes will be shown.
zh_cn: 如果选中，将显示具有暂存 \(Index\) 变更且未变更工作区的文件。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewUnchanged
source: If selected, unchanged files will be shown.
zh_cn: 如果选中，将显示未变更的文件。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewUnchangedAssumed
source: If selected, files having the 'assume-unchanged' flag will be shown.
zh_cn: 如果选中，将显示具有 “假设不变” 标志的文件。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewUnversioned
source: If selected, not yet version controlled files will be shown.
zh_cn: 如果选中，未加入版本控制的文件将会显示。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtWindowLayoutSetMain
source: Switch to the Main perspective.
zh_cn: 切换到主透视图。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtWindowLayoutSetReview
source: Switch to the Review perspective.
zh_cn: 切换到审阅透视图。
